Contexto: Internet Banking
Crie um sistema de banco em html, css e js.
Algumas telas que são requeridas:
OK    Tela de login; - OK
OK    Tela de extrato;
OK   Tela de empréstimo
OK    Tela de pagamento de boleto - OK

Você poderá propor outras telas que você achar útil para o sistema. 
OK    O sistema deverá ter um menu sanduiche/hamburger.
OK    Ter pelo menos uma classe (POO) sendo utilizada.
OK    Fazer uso de programação assíncrona (primises/async/await).
•    Fazer uso de TDD (ter pelo menos um teste).
OK    Realizar inserção e remoção de elementos no DOM por JS.
OK    Realizar modificações de style por JS.
OK    Ter um form e validar todos os campos do form por JS (principalmente CEP, telefone e email).
Desafios extras:
OK    Uso de Sass. 
OK    Fazer responsivo e considerando para funcionar em mobile e tablet (media queries);

Entrega:
•    Link do github com o projeto
•    Link do vídeo no youtube com a apresentação do projeto.

Sugestão de roteiro de vídeo (tempo 5 minutos):

Demonstrar a navegação e principais funcionalidades do projeto
Explicar a organização do código e principais partes dele